（《我下了火车》
我的心比整个宇宙大一些）
这是我救你留下来的
在古代 这样的话 是要…
以身相许
尚之桃
眉毛 你这里怎么总是皱皱的？
你累不累？
跟我回家
怎么了这是？
来 给我
没事 就是…
崴了一下脚
严重吗？
-要不要去医院？
-不严重
没事 不用去
怎么了？
就是今天
有点倒霉
活动搞砸了
有个客户 她有男朋友
还来参加我们的活动
结果
她男朋友
来我们现场 把东西都给掀了
我想去说两句
想安慰安慰她呢
结果她把我一推
给推倒了
就磕了一下脚
有点疼
别着凉了
先回去吧
走啊
-没给你弄脏？
-没事 你慢点
扶我一下呗
来
来 进来
鱼
过来 来
喂？
你人上哪儿去了？
我们现在准备转场了
上你家续摊儿
栾念 我们去你家
我们要接着庆祝
别来
各自回家
概不接待
还没接？
栾念？
Luke
这…这是哪儿？
这是我家
谢谢
你喝醉了
说不清楚家里地址
我只能先把你带回来
等你清醒了 再给你送回去
实在不好意思 给您添麻烦了
我喝醉了之后
没失态吧？
失态了
你喝醉酒讹人
跟我表白
说让我以身相许
你…
你可千万别当真
人家都说了
喝多之后说的话都是胡话
我清醒的时候
从来没有过这样的想法
你是单身吗？
是
那咱们试试？
不…
不用试了
我对这种…
不该有的念头
控制力很强的
喜欢
能控制？
我想上厕所
你要去我房间吗？
厕所在右边
（停止）
换件衣服吧
能舒服点
谢谢
（停止）
震天 你们还没回来吗？
我回家了
但是尚之桃几个小时之前
在酒吧遇到了一个叫Luke的人
让她回去加班了
加班？
是的 这非常不合理
但Flora同意了
行
那你早点休息
咱俩现在是生死之交
我帮你上药吧
我最近总是会梦见你
在古代 这样的话 是要…
以身相许
发现了吗？
喜欢是不能控制的
这个电话响了一个晚上了
接一下
-喂？孙雨
-桃桃
你急死我了
我跟孙远翥都要报警了
你在哪儿？我们俩去接你
不用
我自己回去就行
我一会送你回去
我怎么听到一个男人的声音？
桃桃 你现在安全吗？
你要安全
你要有危险你就…
-安全
-敲敲电话筒
我很安全
龙震天说
你们在酒吧的时候
有一个叫Luke的人把你带走了
Luke是…栾念吗？
是他
知道啦
外面雨大 不好打车
你要明天回来的话
一定要注意安全哦
保护好自己
行了 挂了
你要回去？
外面下雨 不好打车
我喝酒了 开不了车
况且你朋友说
下雨打车麻烦
你可以明天回去
好
尚之桃
你现在是清醒的吗？
知道接下来会发生什么？
昨晚辛苦了
欢迎大家关注天气
今天是2013年4月12日
北京市多云转晴
气温维持在23摄氏度左右
昨日的暴雨为植物系带来有效补给
今日阳光充足且湿度适宜
您好
2501的？
跟你有关系吗？
站好了
今天天气不错
这阳光多好
是啊
早上的阳光…
…怎么会这么美呢？
行
还冷暴力我
你可真孙子
昨儿走那么急干吗呀？
外套也不拿
车也不开
还得爸爸给你送回来
回来啦
挺开放呀你 尚之桃
这是个意外
你是意外我知道
那栾念呢？
他也是意外吗？
算是个意外吧
意外好啊
这大城市里的男女每天都有意外
好事
哥们我的预感绝对准
你第一次把那姑娘带到我店里的时候
我就觉得你俩之间肯定能擦出火花
你啊 绝对是蓄谋已久
先对你有救命之恩
然后制造意外
要我看
他这就是步步为营 蓄谋已久
你别说得那么下流嘛
我还是很尊敬他的
尊敬？哪种尊敬？
在床上磕头那种尊敬？
你去…
我没有兴趣花时间跟精力去谈恋爱
你确实不谈恋爱
都是人家姑娘生扑你
她还真不是那种会生扑的女人
那你可得赶紧跟我讲讲
那…她是哪样的人？
人跟人差别是很大的
他用0.1秒想出的创意
就能让客户满意
才华横溢
年纪轻轻就成为这个行业的顶尖高手
他这个位置
普通人…怎么着也要走十年
那我明白了
工作能力上很突出的男人
确实很有魅力
那他生活上呢？生活上什么样？
我觉得他有点孤独
尚之桃
你完了
下意识心疼一个男人
就是全身心投入爱情的开始
我呀 是真觉得这个尚小姐
跟过去你身边的那些
哄着你 捧着你的那些莺莺燕燕
都不一样
人家看起来就挺纯良的
如果真合适的话
你就别守着你那个老黄历
放下过往的偏见
处处看呗
那是你对我的偏见
在你心里 我是恶人还是渣男？
你要真是渣男就好了
你要清楚地认识自己
你就是一个傲慢的傻直男
这女孩一旦开始纠缠你
你立马就开始装绝情谷谷主
听兄弟一句劝
这世上就没有什么
乍见之欢 久处不厌
清醒点儿
滚吧你
行了 我店里还有事
我可不惹你了
走了
这…
这是谁的包？
放着吧
尚小姐故意留下的
欲擒故纵
你该把握把握
加油啊
走了
快接…
我是Luke
你在哪儿？
我在家
晚上我去找你
好
怎么说？
他说…
晚上来找我
要表白了
应该不会吧
甭管会不会 今天晚上必须全妆出击
就算是一块轧马路
也得给我漂漂亮亮的
走 换件衣服
快…
别耽误时间
你化妆了？
您找我是有什么事吗？
醒酒了吗？
你的包落我这儿了
我都忘了
谢谢
不好意思
还让你专门跑一趟 给我送包
尚小姐故意留下的
欲擒故纵
你是故意把包落在我家里
想让我来找你？
我不是故意的
您是怕我缠上您吗？
您放心
昨天晚上就是…成年人的一场意外
再次感谢您专程给我送包
我先回去了
你是故意把包落在我家里
想让我来找你？
怎么…怎么这么快回来了？
怎…怎么了？
我包落他家了
他帮我送回来
顺便告诉我…
不要自作多情
渣男
我…
都发生了
你就别想这事了
谁还没个一时冲动的时候不是？
他仗着自己皮相好
把情场当猎场
咱以后就离他远点儿呗
看着我 你知道
都市爱情三大准则是什么吗？
不问过去
不赌未来
珍惜当下
是我不自量力了
我们俩根本就不是一个世界的
我还一头栽进去
我不想等他开口
所以我说昨天是个意外
这感情里
没有是非论断的
你觉着他段位高
他指不定还在哪个女人那儿
摔过更狠的跟头
可能…
我只能在他感情里面当一个路人甲吧
桃桃 打起精神
人生又不是只有爱情
明天开始 我就去上英语课
我要上课 我要进步
没错
该进步进步 该学习学习
你把注意力放自己身上
别被这小情小爱困住了你的宏图大业
你将来是要养我的人
对了 明天早上我想吃面包
你上完课记得带回来
作为报答 我可以多给你
介绍几个我们的优质客户
供你选择 任你挑选
不用你报答
我当然会给你带面包了
好的
面包…
就是比爱情重要
你还真是个傻直男
我就这么一说 你还真去问人家
你赶紧去哄哄人家
我发给您的这款包呀
是我们的限量款
但是已经有客人预订了
您要是喜欢 我给您订上
就这只
我今天就要
栾总 那真不行
这是别的客人的
这只需要配货
我们才能从其他店调货
你看着办
如果今天能拿到的话
你们店里的手表、皮带、餐具
我都要
我一会儿去拿
行 我想办法解决
我现在就给您配齐 安排人送您车上
A fall into a ditch
makes you wiser
经一事 长一智
龙老师 我们今天要不然就到这儿
我后面还有事
好
-我来结账
-别
今天我来 我学英语了嘛
今天我先来
下一堂课 你多给我讲讲中国典故
还回来
行 那下一堂课我给你讲
投桃报李 礼尚往来
我只知道
吃人嘴软 拿人手短
你知道得还挺多呀
还好
怎么这么贵？
孙雨
这儿九点后面包打折 半价
你想吃什么？我给你带回去
行 好
有人说
心是窄门
一旦受挫
就会留下一道卡人的裂痕
真心被轻视
比皮肉受伤更难堪
心底的那根软刺
一碰就羞愧
一想就寒心
亲爱的顾客
现烤面包即将开始半价促销
请需要的顾客前往面包区选购
Luke
您怎么来了？
是有什么事吗？
送你的
我用不着这个
你原来那个包旧了
换个新的
我…我这个包挺好的
不用换
您不用担心
前天就是一个意外
您怕被纠缠
我也自顾不暇
你是这么理解的？
没有什么理不理解的
您放心
我是一个实用主义
工作跟恋爱 我肯定选工作
以后
咱们…
当什么都没发生过
就陌生人就行
你很在乎这份工作？
当然了
希望这件事
别影响您对我工作的判断
我不会
那就好
您回吧
这个包太贵了 我不合适
所以不收包
还是要跟我谈感情吗？
我们俩…
不是正式的男女关系
桃
现在这个时候
什么是正式的男女关系？
真情实感的承诺？
还是虚情假意的告白？
感情这东西本来就两说的
有预谋 不一定是假的
聊结婚 也未必是真的
他是我的老板
我第一天入职的时候 他就让我辞职
我当时很紧张
我觉得他说话不像是在开玩笑
你得罪他了？
那他就是看上你了
那倒也不是
他不像是缺女朋友的人
在他眼里
我就是…
缺点上面长了个人
我还是想想怎么在翎美立足吧